Repository: jojost1/adguardhomeremote-translations
Catalog: App/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# design_app_tint_pink
source: Pink
zh_hant: 粉紅色

# design_app_tint_red
source: Red
zh_hant: 紅色

# design_app_tint_brown
source: Brown
zh_hant: 褐色

# design_app_icon
source: App Icon
zh_hant: 應用程式圖像

# design_app_icon_original
source: Original
zh_hant: 原始

# design_app_icon_inverse
source: Inverse
zh_hant: 反向

# design_app_icon_dark
source: Dark
zh_hant: 深色

# design_theme
source: Theme
zh_hant: 主題

# design_system_setting
source: Use System Setting
zh_hant: 使用系統設定

# design_always_lightmode
source: Always Light Mode
zh_hant: 總是淺色模式

# design_always_darkmode
source: Always Dark Mode
zh_hant: 總是深色模式

# settings_restart_required
source: Changing this setting requires an app restart.
zh_hant: 變更此設定需要應用程式重啟。

# changelog_just_updated
source: Just Updated!
zh_hant: 剛剛已更新！

# changelog_current_version
source: Current
zh_hant: 現行的

# changelog_whats_new
source: What's New
zh_hant: 有什麼新事物嗎？

# changelog_continue
source: Continue
zh_hant: 繼續

# changelog_show_on_app_update
source: Show on App Update
zh_hant: 顯示有關應用程式更新

# changelog_show_on_app_update_footer
source: The Changelog will only be shown for feature-updates, not for updates that only contain bugfixes.
zh_hant: 該變更記錄將僅顯示有關功能更新，非有關只包含程式錯誤修正的更新。

source: Changelog Settings
zh_hant: 變更記錄設定

# pro_purchase
source: Purchase Pro
zh_hant: 購買 Pro

# pro_thankyou
source: Thank you!
zh_hant: 感謝您！

# pro_thankyou_heart
source: Thank you! ❤️
zh_hant: 感謝您！❤️

# pro_learn-more
source: Learn more...
zh_hant: 了解更多…

# pro_description
source: Unlock power features & support future development with a one-time purchase.
zh_hant: 以一次性購買解鎖強大的功能 & 支援未來的開發。

# pro_purchased_date_%@
source: Purchased on %@.
zh_hant: 已於 %@ 購買。

source: Pro Features
zh_hant: Pro 功能

# pro_family_sharing
source: Supports Family Sharing
zh_hant: 支援家庭共享

# pro_restore_purchase
source: Restore Purchase
zh_hant: 回復購買

source: Pro Restored!
zh_hant: Pro 已回復！

# pro_restore_failed
source: Restored Failed
zh_hant: 回復失敗

# pro_restore_nothing
source: Nothing to Restore
zh_hant: 無什麼要回復

# pro_beta_access_button
source: Request Beta Access
zh_hant: 請求測試版存取

# pro_testflight_alert
source: I see you don't have an active mail client on your device, please mail me with the request to join the TestFlight including a screenshot of this Pro screen so I can see you have purchased Pro. Please mail it to developer@rocketscience-it.nl!
zh_hant: 我看您沒有作用中的郵件用戶端於您的裝置上，請附上加入 TestFlight 的請求，包括此 Pro 畫面的螢幕截圖，寄信給我以便我能看到您已購買 Pro。 請將它寄到 developer@rocketscience-it.nl！

# pro_testflight_explainer
source: Note: you're running a TestFlight build of the app, therefore payments run in Sandbox mode and do not actually process. A Pro 'license' will invalidate every few days while on a TestFlight build. If you want to purchase Pro and use the app without this annoyance, please download the app from the App Store. Thanks!
zh_hant: 注意：您正在執行該應用程式的 TestFlight 建置，因此付款在沙盒模式下運行且實際上不處理。 當於 TestFlight 建置上，Pro '授權'將每幾天便失效。如果您想要購買 Pro 並無此煩惱地使用該應用程式，請從 App Store 下載該應用程式。謝謝！

# pro_view_queries
source: View 25+ Queries & Set Filters
zh_hant: 檢視 25+ 查詢 & 設定過濾器

# pro_livelog
source: View Live Query Log
zh_hant: 檢視實況查詢記錄

# pro_manage_clients
source: Manage Clients
zh_hant: 管理用戶端

# pro_manage_filters
source: Manage Filters
zh_hant: 管理過濾器

# pro_manage_custom_filter_rules
source: Manage Custom Filter Rules
zh_hant: 管理自訂的過濾器規則

# pro_manage_dhcp
source: Manage DHCP Settings
zh_hant: 管理 DHCP 設定

# pro_manage_dns
source: Manage DNS Settings
zh_hant: 管理 DNS 設定

# pro_manage_rewrites
source: Manage DNS Rewrites
zh_hant: 管理 DNS 改寫

# pro_support_multiple_instances
source: Support 2+ Instances
zh_hant: 支援 2+ 實例

# pro_alternative_icons
source: Alternative App Icons
zh_hant: 替代的應用程式圖像

# pro_beta_access
source: TestFlight Beta Access
zh_hant: TestFlight 測試版存取

# purchase_unknown_error
source: Unknown error. Please contact me at developer@rocketscience-it.nl.
zh_hant: 未知的錯誤。請向 developer@rocketscience-it.nl 與我聯繫。

# purchase_not_allowed
source: The device is not allowed to make the payment.
zh_hant: 未被允許做此付款。

# purchase_invalid_id
source: The purchase identifier was invalid.
zh_hant: 該購買識別碼為無效的。

# purchase_not_available
source: The product is not available in the current storefront.
zh_hant: 該產品在當前店面中為不可得的。

# purchase_cloud_permission_denied
source: Access to cloud service information is not allowed.
zh_hant: 對雲端服務資訊的存取未被允許。

# purchase_connection_error
source: Could not connect to the network.
zh_hant: 無法連線到該網路。

# purchase_cloud_permission_revoked
source: User has revoked permission to use this cloud service.
zh_hant: 使用者已撤銷使用此雲端服務的權限。

# settings_rocketscience
source: Made by RocketScience
zh_hant: 由 RocketScience 製作

# rocketscience_hi_title
source: Hi, I'm Joost!
zh_hant: 嗨，我是 Joost！

# rocketscience_hi_subtitle
source: In June 2020 I started building my own apps as an independent developer, under the name 'RocketScience IT'. My main goal is to learn: design, development, testing, support, promotion - maybe even more! Right now, I have two apps in the store which I'm continuously improving & have many ideas for other apps I might want to make in the future.
zh_hant: 在 2020 年 6 月，我開始以 'RocketScience IT' 名義作為獨立的開發者建置我自己的應用程式。 我的主要目標是學習：設計、開發、測試、支援和推廣 - 也許甚至更多！就在此刻，於商店中我有一些應用程式，我正在持續地改進 & 對於在未來我可能想要製作的其它應用程式有很多的構想。

# rocketscience_website
source: Website
zh_hant: 網站

# rocketscience_tipjar
source: Tip Jar
zh_hant: 打賞

# rocketscience_tipjar_thankyou
source: Thank you!
zh_hant: 感謝您！

# rocketscience_my_other_apps
source: My Other Apps
zh_hant: 我的其它應用程式

# rocketscience_piholeremote_subtitle
source: Everything Pi-hole in one place.
zh_hant: Pi-hole 的一切在一個地方。

# rocketscience_acknoledgements
source: Special thanks to
zh_hant: 對以下的特別感謝

# tipjar_navbar
source: Tip Jar
zh_hant: 打賞

# tipjar_title
source: The Tip Jar helps keep AdGuard Home Remote running and directly supports development of awesome features and improvements.
zh_hant: 該打賞幫助維持 AdGuard Home Remote 運作，並直接地支援令人驚嘆的功能和改進之開發。

# tipjar_description
source: If you enjoy using this app and want to support the indie developer (hi! 👋), please consider leaving a tip. I would greatly appreciate it!
zh_hant: 如果您喜歡使用此應用程式並想要支持該獨立製作的開發者（嗨！👋），請考慮給小費。我會非常地感激！

# tipjar_coffee_tip
source: Coffee Tip
zh_hant: 咖啡小費

# tipjar_whiskey_tip
source: Whiskey Tip
zh_hant: 威士忌小費

# tipjar_ramen_tip
source: Ramen Tip
zh_hant: 拉麵小費

# tipjar_sushi_tip
source: Sushi Tip
zh_hant: 壽司小費

# tipjar_description_thankyou
source: Thank you for your support. - Joost
zh_hant: 對於您的支援，感謝您。 - Joost

# tipjar_thankyou_tip
source: Thank you for your generous tip!
zh_hant: 對於您的慷慨小費，感謝您！

# tipjar_thankyou_tips
source: Thank you for your generous tips!
zh_hant: 對於您的慷慨小費，感謝您！

# tipjar_love
source: I love you! ❤️
zh_hant: 我愛您！❤️

# tipjar_love_alert
source: Thank you so much, I really appreciate the fact that you love the app so much you're willing to give a tip. It's extremely motivating as well. I love you! Joost
zh_hant: 非常感謝您，我真的感激您非常喜愛該應用程式而您願意給小費的事實。它也是非常激勵人的。我愛您！ Joost

# tipjar_blush
source: *blush*
zh_hant: *害羞*

# tipjar_payment_success
source: Payment Successful
zh_hant: 付款為成功的

# tipjar_testflight_explainer
source: Note: you're running a TestFlight Build, therefore payments run in Sandbox mode and do not actually process. If you want to tip, please download the app from the App Store! After that you can download the beta again. Thanks!
zh_hant: 注意：您正在執行 TestFlight 建置，因此付款在沙盒模式下運行且實際上不處理。 如果您想要給小費，請從 App Store 下載該應用程式！在那之後，您可再次下載測試版。謝謝！

source: Loading
zh_hant: 正在載入

# loading_dots
source: Loading...
zh_hant: 正在載入…

source: Search
zh_hant: 搜尋

source: New
zh_hant: 新的

source: Add
zh_hant: 新增

source: Edit
zh_hant: 編輯

source: Done
zh_hant: 完成

source: Save
zh_hant: 儲存

source: Remove
zh_hant: 移除

source: OK
zh_hant: 確定

source: Cancel
zh_hant: 取消

source: Reset
zh_hant: 重置

source: Refresh
zh_hant: 重新整理

source: Settings
zh_hant: 設定

# cannot_reach_instance
source: Can't reach instance.
zh_hant: 無法達到實例。

source: Not Responding
zh_hant: 未回應

source: Something went wrong.
zh_hant: 某事物出現問題。

# something_went_wrong_alert
source: Something went wrong
zh_hant: 某事物出現問題

source: Error
zh_hant: 錯誤

source: Unknown Error
zh_hant: 未知的錯誤

source: Unknown
zh_hant: 未知的

source: Instance
zh_hant: 實例

source: Select All
zh_hant: 選擇全部

source: Deselect All
zh_hant: 取消選擇全部

source: All
zh_hant: 全部

source: Global
zh_hant: 全域的

source: Use Global Settings
zh_hant: 使用全域的設定

source: Custom
zh_hant: 自訂的

source: Other
zh_hant: 其它

source: Name
zh_hant: 名稱

# none_dot
source: None.
zh_hant: 無。

source: Manage
zh_hant: 管理

source: Tap to learn more.
zh_hant: 輕觸以了解更多。

source: Disabled
zh_hant: 已禁用

# 1h
source: 1 hour
zh_hant: 1 小時

# 6h
source: 6 hours
zh_hant: 6 小時

# 12h
source: 12 hours
zh_hant: 12 小時

# 24h
source: 24 hours
zh_hant: 24 小時

# 3d
source: 3 days
zh_hant: 3 天

# 7d
source: 7 days
zh_hant: 7 天

# 30d
source: 30 days
zh_hant: 30 天

# 90d
source: 90 days
zh_hant: 90 天

# widget_dashboard
source: Dashboard Widget
zh_hant: 儀表板小工具

# widget_dashboard_description
source: View your Dashboard statistics.
zh_hant: 檢視您的儀表板統計資料。
